o la culerada o las alcistas a ver
pero esta voz porque de vuelvo a estar
[Música]
enfermo a ver hemos perdido
54 54
para la quiniela y el quinigol de la 54
con 5-2 pensaba que remontamos con 5-4
quedando 20 minutos está seguro que
remontamos pero
esto un poco de desastres
como cualquier partido que necesitaba
remontar siempre sale para cual que
hacer no sé para qué no no tengo nada
contacto con él que hacer es el que
menos culpa tías del partido de hoy pero
como elemento que sacas como del
banquillo en para vengas a la pac sal
creo que se ha mostrado que no se aporta
al hongo se aporta del seima parodió en
el área
[Música]
da igual hemos visto todo el desastre de
por jerry mina de ese miedo
desastre absoluto nació el mejor partido
de lo que tienen que tirar del carro de
busquets iniesta etcétera pero bueno el
de esas tetas ha sido
de otra categoría por la ha estado
viendo
gina la ue está condensada de a 40 y
hombre se veía más seriedad defensiva en
un saludo a todos mis amigos de the line
qué quiere decir no se han pasado cosas
que ya había dicho yo no es el día de
por un día no vas a matar
a nadie pero bueno se han visto cosas
preocupantes bastante bastante
preocupantes lo el récord no hay
preocupar que ya lo dije el otro día no
dijo hoy después de perder
no me preocupa porque no me hacía
especial ilusión
prefiero ganar con más brillantez y
arriesgar un poco más y ojo algún día no
ganar
de ganar todo si no sé
sin especial brillantez está decir que
la temporada no haya sido notable porque
hemos ganado liga y copa o sea nos
volvamos locos ahora y digamos que la
temporada porque hemos perdido contra el
levante
es normal salir con la tontería en un
partido después de la temporada donde
has
he tenido mucha tensión al bajar la
tensión cuando se baja la tensión
normalmente se iguala las fuerzas cuando
un equipo como el levante que los latics
a jugadores muy buenos como el water
este o el juego cuando choca o semedo
con él en el segundo gol que parecía que
los salva ya chocado y ha salido volando
se me dio
se me da como un poco más que pase el
otro que es de titanio que le pasa no sé
un poco un poco blandos en todo
y elimina eso va a ser partido bailando
ya más allá de los errores defensivos y
tarde un cambio de juego que hace años
que no veo en cambiar juego tan nefasto
en el vals en cambio el juego que ha
acabado en la segunda gradería bueno
pero hay ya digo que no
no es un partido va a sacar conclusiones
pues por eso por eso se ha relajado
pero
[Música]
hay cosas que buenos observar si no no
pueden ser 5 1 contra el levante o sea
el partido que sea de cualquier jornada
37 o jornada 53 no puedes y 51 contra el
levante lo voy a digo con 54 muy bien
ese arreón
tampoco acabamos de
desde el minuto 20 se jugaba muy pocos
hemos entrado en muchas peleas que tal
vez son los tontos o que lo creo la
última jugada y elimina salta hace falta
porque con el cuerpo acciones que tiene
y chutar el balón a la [__] porque si
vamos perdiendo queda medio minuto que
haces no sé un poco de aquino que soy
jugadores de primera división no sé
el caso es que
es un mal despega el pobre con la
campaña que llevaba la metió 5
el mardi este vaya vaya máquina en el
macedonio del levante que no juega con
varios entrenadores que relevante no
jugaba qué cosas cuánto cuánto salió del
fútbol y nada de morales este también el
primer gol
por personalizar pero me discrimina no
se te puede ir dos metros en 3
a ver qué morales no es usain bolt que
es muy buen jugador morales pero hombre
e
nada muy mal partido de todos también
porque lo me decía no dicen nadie ni
esto no dice nada de suárez no dicen
nada de esto también algo mal si son los
que lo que tienen que quedar ejemplo
pero ya insisto o sea lo del desastre
atrás
de la edad de la tela
a ver si cada temporada pude ir haciendo
más vídeos no solo porque si son agobios
de partidos y acaba la temporada habrá
un vacío hay de meses que no lo queremos
eso nadie quiere se ve ese vacío una
está maquillada y bueno volver a salir y
ser aviso ya para este verano volverá a
angry birds con mucha seguridad
ya tengo varios nombres ahí en mi lista
veremos la evolución del verano
iremos analizando también pues cosas que
se han dicho antes y cómo ha ido a ver
si se han cumplido si no se han cumplido
la verdad es que he aceptado bastante
acertado en que dembélé no tendría un
buen año porque es muy difícil que un
ser con 19 años cuesta 160 millones
triunfé no quiere decir que yo ahora
mismo lo echaría un mes y nos dan 120
millones
sí pero como nos lo van a dar
coutinho en cada día metió tres goles yo
pensaba que iba a dar más porque la
verdad es una máquina es una capacidad
para marcar bestial pero hoy lo estoy te
ha hecho un poco de cristiano o sea no
ha hecho mucho y tres goles la segunda
parte sí que se activa un poco pero la
verdad es que no colabora en la creación
del juego no
yo esperaba más de coutinho más
más presencia y
también acerté que yéndose neymar
podríamos ganar la liga esto lo dije
antes de que se fuera neymar en esto se
puede mostrar hay vídeos hay tweets
seguramente soy la única persona del
mundo
que lo dije y alguna más
cuando estás todavía hablando en unas
cosas a ciertas en otras fallas intento
ser coherente a lo dicho muchas veces
bueno força barça lo intenta el último
partido por favor ir a la despedida de
andrés iniesta de mí
jugador favorito de los últimos años
necesito ir a ese partido
y acabamos la temporada casilla y ganas
de que acabe la temporada
y a planificar ya seguir ganando que
presos son ser barça